Zanpakuto…
Şekilleri ve yetenekleri,
ruh avcılarının ruhuna göre şekillenir.
Ruh avcıları güçlerini,
isimlerini öğrenerek
ve onlarla uyum sağlayarak kazanır.
Ruh avcılarıyla doğar
ve onlarla birlikte ölürler.
İşte Zanpakuto budur.
Ne demek istiyorsun, Ichigo?!
Böyle sorumsuz
açıklamalar yapma!
Yeter, Teğmen Abarai.
Affınıza sığınırım,
Kaptan Kyoraku,
ama Kaptan Kuchiki asla
bize ihanet etmez!
Mutlaka bir nedeni vardır!
Sebebini bilmiyorum ama…
Byakuya'nın kılıcını bize
çevirdiği bir gerçek.
Aman tanrım…
Yaşlı Adam Yama kayıp,
şimdi de Kaptan Kuchiki'nin
ihaneti mi?
Daha ne sürprizler
bizi bekliyor bilinmez.
Kaptan…
İyi haber şu ki,
Kaptan Hitsugaya'nın
Zanpakuto'su geri döndü.
Ancak şu durumda,
uzun süre savaşamaz.
Zanpakuto'larımızı geri
kazanmanın yolunu biliyoruz,
ama her seferinde bu kadar
hasar alıyorsak…
Bu konuda, 12. Takım'dan
rahatsız edici bir rapor geldi.
Aldığımız örnekler üzerinde
yapılan testler,
tezahür etmiş bir Zanpakuto'nun,
sahibi dışında biri tarafından
yok edilirse,
bir daha asla eski haline
dönemeyebileceğini gösteriyor.
Bu korkunç!
Peki başkasının Zanpakuto'suyla
savaşırken ne yapmalıyız?!
Galiba yumuşak davranmalıyız.
Öyle yenebileceğimiz
rakipler değiller…
Düşman, kendi Zanpakuto'larımızı
yok etmemizi istiyor gibi.
İzin verirseniz…
Bence Kaptan Kuchiki'nin durumunu,
sadece kaptan seviyesindekilere
açıklamalıyız…
Hayır, gizlemek sadece
spekülasyonlara yol açar.
ve huzursuzluk yayarak
sorun çıkarıyorlar.
Derler ki insanların
konuşmasını engelleyemezsin.
Bunu Rukia'ya nasıl açıklayacağız?
Bunu ben yaparım.
Kaptan Ukitake…
Kuchiki gerçeği
kabul etmek zorunda.
Abim mi yaptı bunu?
Evet…
Byakuya Kuchiki
Zanpakuto'ya katıldı.
Gerçi kendi fikirleri
olabilir ama…
Evet, bunun farkındayım.
Abim…
Byakuya Kuchiki…
Bu adam burada ne yapıyor?
Neler oluyor?
Muramasa,
bu ne anlama geliyor?
Neden bana yardım ettin?
Senbonzakura…
Senin gibi biri neden
Ruh Avcıları'na karşı çıkar?
Ruh Avcıları'na
karşı mı çıktı?!
Yani bizim tarafına mı geçti?
Kendi gururum adına hareket ettim.
Gururmuş ha!
Buna inanamıyorum!
Ama bize de yardım etti.
Ne?
Neler oluyor?
Sen… ne yapacaksın?
Ruh Avcıları'ndan
usandığımız için buradayız.
Bize katılmak istersen
bizi zor durumda bırakırsın.
Kesinlikle.
Ayaklanma sebebimizi kaybederiz.
Byakuya Kuchiki,
eğer Ruh Avcıları'na
gerçekten ihanet edeceksen,
bize kanıt göster.
Ne yapmamı istiyorsunuz?
Yengenizin Zanpakuto'su olan
Sodenoshirayuki'yi
şu an burada öldür.
Bir dakika!
Neden bahsediyorsunuz?!
Birimizi öldürmesini mi istiyorsunuz?!
Görünüşe göre, bir Zanpakuto sahibinden başkası tarafından öldürülürse
asıl formuna asla dönemiyor.
Bu adam gerçekten böyle bir şey yapabilecek kadar ileri gidebilir mi?
Demek ki…
Küçük kız kardeşi Rukia Kuchiki'yi her şeyden çok seviyor…
Onun Zanpakuto'sunu öldürmesi mümkün değil.
Bu…!
Baştan beri onun bize katılmasına izin vermeyi hiç düşünmedin mi?
Tabii ki hayır!
Bu komedi burada bitiyor.
Seninle hesaplaşmamı burada yapacağım!
Onun öldürülmesini mi istiyorsun?
Hey… ciddi mi bu?
Tsuginomai!
Hakuren!
Hado 4: Byakurai!
Ciddi mi o?!
Bana ciddi ciddi savaşsan bile,
şu anki halinle beni gerçekten yenebilir misin?
Somenomai!
Tsukishiro!
Gizli Hoho…
Shiho 3…
Utsusemi.
Rikujokoro.
Bu nasıl mümkün olabilir?
Eğer gururumun hatırına gerekiyorsa…
…öldürmeyeceğim hiçbir şey yok.
Bu olamaz!
Aklını mı kaçırdın sen?!
Benim gururumu asla anlayamazsın.
Ne?! Bizimle dalga geçme!
Bu kadar yeter.
Muramasa…
Zanpakuto'sunu kaybetmiş bir Ruh Avcısı, ölüden farksızdır.
Bunu bile bile, kayınbiraderinin kılıcını acımasızca kırdı…
Kararlılığını kabul ediyorum.
Ama…
Kes şunu, Kazeshini.
Muramasa izin veriyorsa,
kabul edelim.
Bunu unutmayacağım!
Olağandışı bir hareket yaparsan,
tereddüt etmeden seni öldürürüm!
Bil ki her zaman
peşinde olacağım!
Şimdi, Byakuya Kuchiki.
Eğer bize katılacaksan,
yapmanı istediğim
bir şey var…
Teşekkürler, Renji.
Bir şey değil!
Kaptanın ofisinde
bazı ipuçları olabilir.
Rukia, kaptan kesinlikle
geri dönecek.
Bize ihanet etmesi
mümkün değil.
Evet… Ben de buna inanıyorum.
Teğmen Abarai.
Nöbet değişimi için hazırız, efendim.
Tamam. Hemen geliyorum!
Rukia, kendini henüz
çok yorma!
Biliyorum.
Görüşürüz.
Ağabey…
Hep yalnız otururdun, Ağabey…
Neyi düşünürdün?
Galiba uyuyakalmışım…
Bu Ruhsal Basınç!
Ağabey…
Rukia.
Bu…
Ağabey…
Burada ne yapıyorsun?
Daha doğrusu…
Neredeydin?
Cevap ver, Ağabey!
İşte onun cevabı!
Ne?!
Sen…
Sodenoshirayuki!
Hiç Ruhsal Basınç
hissetmiyorum…
Yoksa…?!
Sodenoshirayuki olmadan,
savaşamazsın.
Olamaz…
Daha fazla karışma.
Ne demek istiyorsun?
Bunu demek istiyor!
Renji!
Kahretsin!
Kaptan!
Bunun anlamı ne?!
Onların tarafında mısın,
bu doğru mu?!
Kaptan Kuchiki…
Seni Zanpakuto İsyanı davasında
bir tanık olarak gözaltına alıyorum.
Unut bunu.
Şu an bana karşı şansın yok.
Kes sesini!
Kahrolası!
Kükreme—
Önceki bir savaşta Higazekko'yu
kullandığını duydum…
Bu, o kılıçla Shikai bile
yapamayacağın anlamına gelir.
Shikai yapamaz mıymışım?
Siz ikiniz!
Renji'nin Shikai yapıp
yapamaması
artık bizim ortaya çıkmamızla
bir ilgisi yok.
Doğru.
Bunu ben hallederim.
Sen Muramasa'ya git.
Ooo… bize meydan mı okuyorsun?
Öyleyse, bugün burada
yarım kalan hesabımızı
görelim mi?
Kendini beğenme.
Bu seviyeyle bana iyi bir
dövüş çıkaracağını sanma.
Gücümüzü hafife alma!
Hadi bakalım, Yılan!
Yanındayım, Maymun!
Kükreme!
Kaçmana izin yok!
Abi!
Seninle işim bitmedi!
Senle uğraşacak zamanım yok.
Görüyorum ki seninle
konuşmanın bir faydası yok…
Shakkaho!
Demek Shikai yapamadığında
böyle savaşıyorsun…
Ama bu bende işe yaramaz.
Evet, muhtemelen yaramaz.
Ama seni yakalamak
imkansız olmayabilir!
Benimle uğraşma!
Shakkaho!
Hado 4: Byaku…
Bakudo 4! Hainawa!
Bana her şeyi anlatacaksın!
Bunu yapmanın amacın ne?!
Kaçacak yerin yok!
Senin için mi, yoksa bizim için mi?
Bankai!
Hihio Zabimaru!
Her şeyi açıklamalısın!
Sadece bana değil!
Diğer kaptanlara ve Ichigo'ya da!
6. Takım ve üyelerine de!
Ve Rukia'ya da!
Hikotsu Taiho!
Ne?!
Bankai!
Dağıl…
Renji!
İyi misin?
– Abi—
– Bir kez daha söylüyorum.
Daha fazla karışma.
Abi!
Hey, hey, onu bitirmeyecek misin?
Eğleniyor gibiydin.
Neden hepiniz buradasınız?
Böyle mi karşılayacaksın bizi?
Muramasa size yardım etmemizi söyledi,
o yüzden geldik.
Şu Shinigamileri öldürün artık!
Sorun ne? Yapmayacak mısın?
Eğer sen yapmayacaksan…
Biz yaparız!
Uzaklaş, Rukia!
Onları burada oyalayacağım!
O haldeyken mi? Saçmalama!
Sadece uzaklaş!
Gevelemeyi kes!
Hayatlarınız burada sona erecek!
Bu da ne?!
Kıpırdama!
Olduğun yerde kal!
Hey!
Kimi öldüresiye döveceğini söylemiştin?
Kahrol!
Rukia, iyi misin?!
Byakuya…
Byakuya Kuchiki…
Bizden biri olduğunun kanıtı olarak,
benimkine tıpatıp benzeyen bir maske takacaksın.
Neden?
Muramasa'nın onayı var.
Güzel bir maske.
Samurayın ruhunu hissedebiliyorsun.
Neden?
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
Affedersiniz.
Evet?
Bu iyi değil!
Hastaların sıcak tutulması gerekiyor…
Sanırım hepsi bu kadar…
Donmuş Göklerin Hükümdarı.
Ha?